Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Peristiwa berikut adalah karya fiksyen.
Nama watak, tingkah laku dan tindakan
tidak berkaitan dengan mana-mana institusi,
organisasi, atau profesion, dan dicipta
untuk tujuan hiburan sahaja.
Budi bicara penonton dinasihatkan]
Kali ini,
anda tidak mempunyai tempat untuk bersembunyi.
Tinggal di sini, Pa.
Atau anda akan terperangkap dalam tembak-menembak.
Saya akan meluruskan awak.
Jadi?
Tidak begitu sukar lagi, bukan?
Berlari pada kiraan tiga.
Dalam sekelip mata,
meja telah bertukar.
awak buat apa?
Jangan buat benda gila.
Saya seorang pengawal di sini.
Itulah sebabnya mereka memanggil saya Anjing Rabid.
Saya selalu melakukan perkara gila sebenar.
Tidakkah anda tahu?
satu...
dua...
Tiga!
- Hei! Selepas dia!
- Berhenti!
- Ia adalah!
- Pergi!
Pengawal!
- Pengawal!
- Berhenti!
lepaskan saya! Apa kejadahnya?!
diamlah!
- Lepaskan!
- Tetap diam.
Anda penuh dengan helah, bukan?
lepaskan!
- Kasut awak!
- Oh!
- Biarkan saya pergi!
- Tetap diam!
lepaskan...
Oh...
Saya telah membuat keputusan.
Panggil pengawal yang lain.
Seret dia ke sel kita.
Jangan buat di sini.
Ayuh!
- Berhenti berlagak!
- Datang ke sini!
Saya memberitahu anda untuk memanggil pengawal!
Kod 17, situasi 200!
apa?!
Apa yang kita buat, sis?
loceng!
Apa yang patut kita buat?
Apa yang kita buat?!
- Apa yang berlaku?!
- Berhenti!
tahan!
Hentikan mereka!
- Berhenti!
- Tangan di atas kepala anda!
Apa yang berlaku?
Bagaimanakah banduan itu keluar?
melutut.
- Lutut!
- Naik ke tanah!
Dia terlupa sesuatu.
Berhenti!
Di atas tanah!
Turun!
Naik ke tanah!
Sekarang!
kamu semua!
Di atas tanah!
Naik ke tanah!
Tangan di belakang anda!
Anda suka membuat masalah, bukan?
[Hari Melawat]
Jadi apa yang berlaku?
Adakah anda tidak mendengar soalan itu?
Apa yang berlaku?!
Banduan ini bergaduh
di hadapan sel malam tadi.
Jadi bagaimana mereka berjaya
keluar dari sel mereka?
Awak baru keluar dari keseorangan
dan sudah menimbulkan masalah?
Apa yang berlaku kepada kepala anda?
Muncul jerawat.
Anda rasa ia lucu, bukan?
sangat baik.
Berdiri di sini sehingga seseorang mendedahkan kebenaran.
Awak, datang jumpa saya di pejabat saya.
Dapatkan banduan Dao juga.
Saya menugaskan anda untuk menjaga banduan,
tapi adik-adik awak bergaduh.
Penghuni menyelesaikan masalah
antara satu sama lain bukanlah perkara baru.
Itu pengawal yang tidak cekap
- siapa yang perlu bertanggungjawab.
- Saya berkata apabila saya sampai di sana,
mereka sudah bergaduh!
Jadi bagaimanakah baton anda berada di dalam sel?
Oh...
Awak yang hampir
mati dicekik oleh Anjing Rabid, bukan?
Anda pasti menyimpan dendam yang mendalam, bukan?
Mungkin sebab anda membuat radio untuk sandaran
adalah kerana anda tidak dapat menangani Claire.
Apa karut yang awak cakap tadi?
Bagaimana saya akan melakukannya?
Pintu sel tidak terbuka dengan sendirinya.
Hanya pengawal boleh membuka kuncinya!
Siapakah yang anda fikir anda, banduan?
Saya seorang pengawal, ingat?
Jika anda hanya seorang pengawal yang tidak cekap,
awak sama kejam seperti banduan seperti saya.
Tuan, adakah anda akan
membenarkan dia berkata seperti itu?
Mulut awak patut rasa tongkat saya!
Berhenti!
Diamlah kamu berdua.
Saya memberi awak peluang untuk berkata benar
sebelum menyemak sendiri rakaman CCTV.
Anjing Rabid...
Dia mempunyai kecenderungan ganas.
Saya hanya ingin memberinya pelajaran.
Tetapi Deedee dan banduan baru itu
sudah bergaduh.
Itu tiada kena mengena dengan saya.
Saya mencadangkan untuk memindahkan
banduan yang bermasalah ke tempat lain
jadi mereka tidak akan menimbulkan
masalah lagi di sini.
Saya bersetuju dengan cadangan anda,
tetapi yang dipindahkan ialah anda.
Kemas semua barang anda.
Tuan...
- Tetapi bajingan ini...
- Diam!
Satu-satunya orang di sini menyebabkan saya masalah
tiada orang lain selain awak!
Adakah anda akan meletakkan jawatan
atau suruh saya pecat awak?
Saya baru sahaja mengemukakan permintaan
untuk mengurangkan hukuman anda.
awak tahu?
Jika pengarah mengetahui perkara ini,
adakah anda tahu apa yang akan berlaku kepada saya?
Pisau...
Awak betul-betul mengecewakan saya.
Jika perkara seperti ini berlaku lagi,
kuota lawatan anda dan keluarga kakak anda
tahun ini
akan menjadi yang terakhir yang anda akan dapat.
Dapatkannya?
loceng?
awak sihat ke?
loceng.
loceng!
Lemah.
Anda melihatnya, bukan?
Claire menangkap Bell apabila dia jatuh.
Mata saya tidak bermain-main dengan saya, bukan?
Ya, saya juga melihatnya.
Ia sangat pelik.
Dia biasanya tidak berinteraksi dengan sesiapa
kecuali Pa'Porn.
Mungkin dia secara tidak sengaja jatuh ke dalam dirinya.
Claire boleh sahaja mengetepikan, bukan?
Jika saya adalah dia,
saya akan mengalahkan pemula itu di tempat kejadian.
Begitu kejam.
- Kamu semua, keluar!
- Oh, Tuhan!
Ya, kak!
Kecuali kamu berdua.
Pisau...
Banduan baru memulakannya.
- Kami cuma...
- Dia buat?
Dia buat, huh?!
awak okay tak? Adakah itu memukul anda?
Berhenti risau tentang dia!
Duduk!
Okay.
Apa yang saya beritahu awak?
Anda boleh menyebabkan masalah
tetapi jauhkan perkara itu daripada saya!
Anda memberitahu pengawal untuk
membuka kunci sel pada waktu malam hanya untuk melawan?
Adakah anda fikir tiada siapa yang melihatnya?!
Ada kamera!
Wichai memberitahu saya...
Sekiranya anda menimbulkan masalah lagi,
kuota lawatan keluarga tahunan kami akan dibatalkan.
beraninya...
Betul?!
Beraninya awak?!
Ibu hanya boleh melawat kami setahun sekali.
Apa yang anda akan lakukan jika itu dibatalkan?
Adakah anda masih ingat
apa yang saya beritahu awak selepas saya ditangkap?
“Jaga ibu
dan anak saya!"
Namun, anda berdua entah bagaimana berakhir di sini!
Saya telah cuba meminta
untuk mengurangkan masa anda di sini.
Jangan kecewakan saya.
Semuanya kerana Bell.
rasa lebih baik?
Apa khabar sekarang?
Izinkan saya menyiram air suci pada awak.
Semoga ia membersihkan segala kejahatan daripada anda.
Oh, Pa'Porn...
Saya hanya meletakkan salap padanya.
Anda membasuhnya dengan air suci itu.
Saya minta maaf, sayang.
tak mengapa.
Tidak mengapa, Pa.
Mungkin itu akan membantu keadaan menjadi lebih baik.
di mana?
Saya perlu bercakap dengan awak.
Datang sini.
Saya akan kembali segera.
Apa itu?
Adakah barang yang saya pesan kehabisan stok?
Atau adakah anda mahu saya menyemak semula pesanan?
Jujurlah.
Anda telah menyukai banduan baru,
bukan awak?
Tidak!
T-tidak, tidak sama sekali!
Saya tidak menyukainya!
Apakah jenis soalan itu?
Apa pun, itu terpulang kepada anda.
Namun...
Saya rasa awak patut jaga jarak dengan dia.
Deedee kini mahukan kepalanya.
Selepas lawatan keluarga tahunan,
jika anda masih meneruskan,
anda akan terperangkap dalam masalah juga!
Pada kadar itu,
Saya tidak akan dapat membantu anda.
Itu anak saya.
Dia akan datang melawat dalam beberapa hari lagi.
Dia tak datang tahun lepas.
Tahun ini, dia pasti akan datang!
Baiklah. Jom solat.
Bolehkah anda memberikan saya buku doa, sayang?
Ia ada di dalam laci.
Hah?
Bagaimana ini berakhir di sini?
Bagaimana?
Oh, saya terlupa.
Claire meminta saya mengembalikannya ke perpustakaan,
tapi saya terlupa.
Adakah anda rapat dengan Claire?
Kami berkongsi sel, sayang.
Sudah tentu kami rapat.
Hah?
Awak kawan sel dia?
ya.
Dan...
Awak tak takut dia cederakan awak?
Mengapa saya?
Dia berbeza dengan apa yang dikatakan oleh semua orang.
Apabila anda sedang dilompat,
itu adalah Claire
yang memberitahu pengawal baru untuk radio untuk mendapatkan bantuan.
Ayuh. Jom solat.
[Berdoa]
Tidak, alihkannya ke baris lain.
Di sana, seperti itu.
Ikat itu dengan selamat.
[Hari Lawatan Keluarga]
Mereka serius tentang hari itu, ya?
Ia seperti sambutan Tahun Baru.
Mm.
Anda tahu, banduan sanggup tinggal
hanya untuk menunggu kunjungan keluarga tahunan.
???Tidak, tidak, tidak, saya tidak faham
apa yang anda cuba katakan???
Apa yang Ice Paris buat di sini?
Dia melawat penjara setiap tahun.
sangat kacak!
Kakaknya sedang menjalani hukuman di sini.
itu dia.
Apa pertuduhan dia?
Eh...
Dia menembak mati suaminya di sebuah pub.
Dia sentiasa kelihatan marah.
jom pergi.
Anda merindui keluarga anda?
Sejak saya dimasukkan ke dalam penjara,
Saya tidak memberitahu ayah saya tentang semua ini.
Dia menghidap kanser,
dan saya bimbang dia akan menjadi lebih teruk jika saya mengatakannya.
Saya tertanya-tanya bagaimana keadaannya.
Seseorang mungkin melawat anda, anda tahu?
Betul ke?
Siapa yang datang jumpa awak?
teman lelaki saya.
Oh...
Anda sudah menjalinkan hubungan?
Itu berita kepada saya.
Dia membantu saya dengan kes saya.
itu bagus.
Saya harap dia datang ke sini dengan berita baik.
terima kasih.
apa? Itu sahaja yang saya dapat?
Layanan istimewa dari Deedee.
Oh, saya!
- Boleh saya dapatkan juga?
- Sudah tentu.
Terima kasih banyak-banyak!
Saya sangat penat menari.
Saya boleh makan kuda sekarang!
Ya, berikan saya satu tan itu.
Itulah barangnya.
Bolehkah saya memilikinya juga?
- Oh, terima kasih.
- Menari terlalu banyak?
Ya, saya terlalu membiarkan diri saya pergi.
Oh, ia meleleh.
Cukuplah. terima kasih!
- Sudu ada di sana.
- Terima kasih.
Semoga berjaya.
hello! hello!
Dia marahkan saya, Dao.
Dia kelihatan sangat tidak peduli.
Deedee.
Jika anda menimbulkan masalah
dan lawatan saya dibatalkan,
Saya akan meletakkan muka anda ke tanah.
Ayuh. Saya tidak akan melakukan apa-apa.
Saya juga sedang menunggu
teman lelaki saya datang berjumpa saya.
Sejak kebelakangan ini, dia langsung tidak datang ke sini.
Anda telah ditangkap kerana pelacuran.
Anda sangat bertuah kerana dia masih bersama anda.
Saya ditangkap kerana memeras ugut.
Bukan pelacuran, ya?
Saya tidak pernah tidur dengan seseorang secara rawak.
Lelaki bodoh adalah sasaran utama saya.
Wah, sungguh pandai!
Kalau awak sepandai-pandai tu,
awak takkan ada di sini bergurau dengan saya.
Dengar.
Jika ibu datang berjumpa kami esok...
kamu berdua,
jangan beritahu dia
pergaduhan yang pernah anda alami, okay?
Hanya duduk dan berkata apa-apa.
Tutup mulut awak, okay?
faham?
ya.
Ya, kak.
Bagaimana itu?
Awak baik seperti selalu.
Ayah?
Saya ingin berunding dengan anda tentang sesuatu.
Teman wanita saya... telah ditangkap.
Saya berharap anda boleh menarik beberapa tali
untuk mengeluarkannya.
Jade dan saya sedang mengerjakan ayatnya,
tetapi dengan bantuan anda, saya fikir...
Hei.
Atas, apa yang anda lakukan dengan hidup anda?
Selain daripada...
menjalani hidup anda sambil lewa
dan menghabiskan dompet saya?
Saya tidak pernah menyalahkan anda untuk itu, bukan?
Kerana saya tahu itu
sahaja yang awak mampu.
Dan awak datang berjumpa saya
minta saya tolong teman wanita awak...
Anda fikir anda mempunyai kuasa sebanyak itu?
Saya hanya membawa Bell ke majlis graduasinya,
dan seseorang menyumbat begnya dengan dadah.
Itulah sebabnya dia ditangkap.
Dia tidak layak menerima semua ini.
Jadi itu sebabnya awak perlukan bantuan saya?
ya.
Jadi bagaimana anda mahu saya membantu anda?
Bantu awak ambil tempat dia dalam penjara?
- Ayah...
- Adakah kamu tahu
apa lagi yang mereka dapati selain daripada dadah?
Ini!
Kunci kereta awak.
Adakah anda tahu berapa banyak
yang saya perlu bayar untuk mendapatkannya semula?
Juga, adakah anda tahu itu
jika ada orang lain yang mengetahui perkara ini,
selain awak,
siapa sebenarnya yang akan berada di dalam air panas?
Ia akan menjadi saya, sial!
Jade adalah salah seorang anak buah saya.
Saya mengarahkan dia
untuk memberitahu teman wanita anda untuk mengaku.
kenapa awak...
Ingat ini.
Satu-satunya perkara baik
yang anda miliki dalam hidup anda ialah
nama keluarga saya
dilampirkan pada nama anda.
Saya tidak akan benarkan awak
mencemarkan nama baik saya.
Jadi berhenti memikirkan perkara ini.
Biarkan teman wanita anda
menderitalah nasibnya di balik jeruji besi.
Nah...
Saya akan mati kelaparan malam ini.
Saya sepatutnya membekalkan diri saya
dengan makanan ringan dari kedai.
saya minta maaf.
Saya menyusahkan awak.
Saya akan menjamu awak dengan makanan ringan esok.
tak mengapa.
Bukan salah awak.
Katakan saya sedang berpuasa, boleh?
Jadi saya menjadi lebih kurus.
Eh...
Patutkah saya meminta maaf kepada Deedee?
Anda boleh mencuba.
Dia tidak akan berani menyentuh anda
semasa lawatan keluarga.
Teman lelakinya akan datang menemuinya.
Selepas ini, bagaimanapun,
dia akan terus pukul awak.
Percayalah.
Apa yang berlaku, sayang?
Saya akan baik-baik saja, Pa.
Ia akan sembuh tidak lama lagi.
Nampak?
Tiada darah.
Betul, mari kita turunkan tekanan darah anda
supaya anda boleh menjaga tumbuhan esok.
Itu ubat saya...
Kenapa awak simpan dengan awak, sayang?
Ini supaya anda boleh menghubungi saya lebih kerap.
Dengan cara ini, kita tidak akan melupakan satu sama lain.
Okay. Buka mulut.
Kesian Bell...
Baru sampai sini dah kena buli.
Sama seperti semasa anda mula-mula datang.
Anda salah faham.
Siapa yang berani menyakiti saya?
Saya lupa, sayang.
Siapa yang berani menyeberangi Anjing Rabid?
Mereka akan terkena rabies jika mereka melakukannya.
Anda gagal latihan amali anda?
Saya tidak pernah mendengar sesiapa yang melakukannya.
Mereka berkata saya terlalu tegas,
dan tidak fleksibel.
Bukan itu sahaja, bukan?
Saya juga ada masalah
dengan ketua jabatan.
Apa yang anda fikirkan?
Anda mempunyai daging lembu dengan ketua jabatan?
Saya ditugaskan untuk menjaga
kewangan syarikat.
Nombornya tidak betul,
jadi saya keluarkan laporan.
Mereka memanggil ketua jabatan,
dan kemarahan itu dikeluarkan kepada saya.
Ini adalah "tidak tahu cara bermain permainan."
Beberapa perkara sebaiknya tidak dibangkitkan.
Saya fikir kerja pejabat mungkin tidak sesuai dengan anda.
Bagaimana pula dengan barisan kerja lain?
Sayang.
Jika dia kekurangan ini,
tidak kira bidang pekerjaan,
dia tidak akan dapat pergi jauh.
Sayang.
Awak beritahu saya bahawa seorang pengawal baru sahaja meletak jawatan, bukan?
Mm...
Suruh dia bekerja dengan anda.
Anda akan dapat menunjukkan kepadanya tali juga.
Awak nak saya jadi pengawal penjara?
Oh, betul.
Barisan kerja ini tidak sesuai dengan Anjung.
Awak suruh dia cuba, kan?
Bagaimana dia tahu sama ada dia suka atau tidak?
Hanya mengajar dia perkara.
Tambahan pula, penjara wanita
tidaklah bahaya kan?
Adakah anda akan membiarkan dia pergi sendiri,
tidak mencapai apa-apa?
Tak boleh ke awak buat ini demi anak kita?
saya? Saya tidak berminat dengan pekerjaan itu.
Berhenti sahaja jika anda tidak menyukainya.
Tiada lagi perkataan.
Oh...
Okay.
Saya akan menelitinya.
Ya, ia semudah itu.
Makan dengan baik, sayang.
Dapatkan beberapa ini juga.
Jangan lupa makan ikan
supaya anda kurang bercakap.
Oh, maaf!
Maksud saya, supaya awak...
Ia baik untuk kesihatan anda.
Hari ini merupakan hari lawatan keluarga tahunan.
Saya harap semuanya berjalan lancar.
Saya tahu berapa lama
awak menunggu hari ini.
Jadi...
Sila patuhi peraturan
agar peristiwa ini
dapat berulang untuk tahun-tahun mendatang.
faham?
Difahamkan!
Seperti yang anda tahu,
baru-baru ini, seorang pengawal telah dipindahkan.
Jadi...
Kami memerlukan pengawal baru menggantikannya.
Tolong layan dia dengan hormat
sama seperti yang anda lakukan kepada pengawal lain.
Saya mungkin bukan jenis anda,
tetapi anda akan jatuh untuk kata-kata saya!
Hei! senyap!
Berhenti dengan bunyi yang kuat.
Ini adalah penjara,
bukan rumah awak.
Beranda di sini
adalah pengawal,
bukan kawan awak.
Faham?!
Difahamkan.
Tunggu sehingga seorang pengawal
memanggil nama anda untuk lawatan itu.
Anda boleh pergi sekarang.
Pergi!
Saya suruh awak pergi!
Dia betul-betul jenis saya.
Bekerja di sini...
Jangan beritahu sesiapa anda anak saya.
Ia akan kelihatan buruk.
Mereka akan kata saya menipu awak di sini.
Pengawal baru ini...
Dia nampak macam naif, bukan?
Biasanya, apabila Wichai mengerahkan pengawal baharu,
dia tidak mengumumkan siapa mereka.
Kenapa dia memperkenalkan lelaki itu kepada kami?
Ia bukan urusan anda.
Hanya berkelakuan, okay?
Berikut adalah senarai banduan
yang mempunyai pelawat.
Jika nama anda dipanggil, teruskan ke lawatan.
Banduan Pia.
Banduan Dao.
Penghuni Dugen.
Penghuni Deedee.
Ya!
jom pergi.
- Karakade, cermin.
- Oh, di sini anda pergi.
Ia ada di sini.
- Adakah saya kelihatan cantik?
- Awak nampak terbaik.
Saya akan pastikan saya akan memukau dia.
Ya, kak.
Banduan Mathusorn.
Banduan Karakade.
teman lelaki saya! saya datang!
Banduan Mangpor.
Penghuni Kae.
Di sini.
Banduan Wann.
Rasuk Penghuni.
Banduan Som.
['Kai Hua Roh']
mak!
Ayuh!
saya rindu awak!
Hello, Makcik.
Deedee, kenapa awak mekap?
Apa jadi dengan awak?
Adakah anda sihat, ibu?
Ia tidak apa-apa.
Ia agak menyusahkan untuk datang ke sini, walaupun.
Saya terpaksa dipandu ke sini.
Mereka berdua akan keluar tidak lama lagi.
Permintaan belum selesai.
Bagi saya, saya akan mengikuti sedikit kemudian, okay?
Sial awak, Dao.
Anda telah dibebaskan kali terakhir,
dan kini anda kembali ke sini lagi.
Apa yang anda suka tentang tempat ini, ya?
Ia mempunyai.
Adakah anda tidak akan mengatakan sepatah kata pun kepada ibu anda?
Dao memberitahu saya
untuk menutup mulut saya.
Saya datang jauh ke sini,
tetapi anda memilih untuk diam?
Apa yang berlaku kepada awak, Duen?
Mana lelaki saya, Makcik Shri?
Hah? Tidakkah sesiapa memberitahu anda?
Tentang apa?
Teman lelaki anda Lelaki telah menemui seorang gadis baharu!
Nama dia...
Ini Sai atau sesuatu.
Mereka bertemu di aplikasi yang dipanggil 'Thinner.'
Bukankah itu untuk cat?
apa? Ayuh!
Berita tersebar, dia pergi, begitu sahaja!
Anda masih tidak boleh membiasakan diri dengannya?
Tunggu.
Kalau bukan dia, siapa yang hantar awak ke sini?
Boom.
Boom buat?!
Dia boleh memandu sekarang?
Di mana dia, kemudian?
Dia menunggu di dalam kereta.
Dia kata dia tak nak jumpa mak dia.
Adakah anda di sini lagi?
Mm.
Orang lain sibuk.
Adakah mereka sibuk atau mereka mengelak saya?
Nah...
Saya hanya bergurau!
Awak pucat sekejap di sana.
Dan... buku yang saya suruh anda dermakan di sini,
adakah anda telah sampai kepada mereka?
Buku berkebun?
Pegawai hanya mengambil mereka.
Okay. itu bagus.
Adakah ini yang anda lakukan sekarang?
Saya tidak dapat bayangkan anda menanam pokok.
Siapa kata itu saya?
Lakukan sahaja apa yang saya katakan.
Tak payahlah tanya aku.
Sejujurnya, Kae...
Bolehkah anda berbuat baik kepada kami sekali sahaja?
Kami sentiasa memberi anda potongan.
Awak selalu bercakap dengan kami seperti kami bukan kawan.
Kawan-kawan?
Jika kita berkawan,
kenapa hanya saya seorang di balik jeruji besi?
Bagaimana kalau kita bertukar tempat?
Ambil semua potongan saya
dan tinggal di sini bukan saya.
Bagaimana bunyi itu, ya?
Berhenti mengatakan kita kawan.
Tugas awak ialah memberi saya potongan bulanan
dan lakukan apa yang saya katakan.
Jika tidak, saya akan mengecam kamu semua.
faham?
Adakah dia mempunyai teman wanita,
atau dia telah mengandungkan seseorang?
Apa kejadahnya, Duen?!
Boom berbeza daripada kita yang lain.
Dia jauh lebih bijak.
Jika dia sepandai-pandai itu,
kenapa tidak kamu sendiri yang membesarkannya?
Tak apa, awak besarkan dia.
Saya tidak mempunyai apa-apa untuk mengajarnya.
Oh? Boom! Datang jumpa mak awak.
sial! Ayuh!
Di dalam kereta terlalu panas, jadi saya datang ke sini.
Mereka tidak membenarkan anda
menghidupkan enjin di sini.
Kenapa awak cakap macam tu, hah?
tak mengapa.
Adakah anda sihat, Boom?
cukup baik.
Deedee sudah terlalu lama pergi.
Saya akan pergi dan mencari dia.
saya minta maaf.
Sudah agak lama, bukan?
Anda telah membesar!
Nenek cakap kamu dah nak
habis sekolah menengah kan?
Dengar. jangan risau.
Saya akan membayar untuk sekolah menengah.
Dengan wang penjara?
Saya sebenarnya ada kerja di sini juga, Boom.
Saya bekerja di dapur, dan mereka membayar saya.
Saya masih belum dapat menarik baliknya.
Saya sebenarnya tidak mahu datang,
tetapi seseorang terpaksa memandu Nenek ke sini.
sial! Berani awak cakap macam tu?
Tidak mengapa, Ibu.
Melihat awak sudah membuatkan saya gembira.
Boom.
saya minta maaf.
Maaf kerana menyerahkan kamu kepada Nenek.
tak mengapa.
Sejujurnya, hidup dengan dia tidak mengapa.
Dia agak pemarah, tetapi jangan pedulikan dia, okay?
Dia mengajar saya untuk menjadi seorang yang baik
dan bukan untuk menimbulkan masalah... seperti yang anda lakukan.
Mari pergi, Nenek. saya lapar.
Ada apa dengan awak?
Kami baru sampai di sini.
tak apa.
Tidak mengapa, Ibu.
Ia terlalu panas di sini.
Awak patut pergi sekarang.
Dengar. Datang dan jumpa saya lain kali, okay?
Apa itu, cinta?
Mungkin anak anda terperangkap dalam kesesakan.
Saya rasa begitu.
Saya telah menunggu selama setahun penuh.
Rasanya baiklah untuk menunggu sedikit lagi.
awak nak pergi mana?
Saya akan meminta maaf kepada Deedee,
supaya semuanya jelas.
Orang jenis ini tidak membiarkan perkara itu berlalu.
tak mengapa.
Percayalah.
Deedee.
Saya tidak tahu sama ada saya telah melakukan sesuatu yang salah,
tapi kalau saya buat awak susah hati...
Saya tidak bermaksud untuk melakukannya.
Sebab tu saya nak minta maaf.
Anda mempunyai angan mati, bukan?
Apa yang membuatkan awak fikir saya akan maafkan awak?
Awak baru jumpa teman lelaki awak, kan?
Jadi saya rasa awak akan berada dalam mood yang baik.
Apa yang awak cakap?
Awak baru jumpa teman lelaki awak, kan?
sial kau!
Dia tinggalkan aku demi perempuan baru.
Kenapa awak perlu menggosoknya, hah?!
Oh...
Deedee, Deedee...
Dao memberitahu kami untuk tidak menimbulkan masalah.
Pengawal ada di mana-mana.
Anda tidak akan melepasi malam ini, Bell.
Kita patut pergi sekarang!
Astaga!
Adakah awak baik-baik saja, sayang?
Nah...
Adakah anda baik?
Gadis malang.
Awak patut pergi ke perpustakaan.
Claire sepatutnya ada.
Dia boleh membantu jika anda menghadapi masalah.
pasti.
Ia terlalu berbahaya di sini.
Tolong pergi, sayang.
Pergi ke perpustakaan.
Fuh.
Semoga selamat pulang, Mak.
Babe, makan lebih banyak makanan! Anda sedang menurunkan berat badan!
Tapi awak tak makan dengan saya!
sayang!
Jangan buat muka macam tu!
Hati saya sebak!
Saya minta maaf, sayang. Saya tidak akan melakukannya lagi.
Anda boleh mempunyai seberapa ramai gadis yang anda mahu.
Anda boleh mempunyai harem, tetapi jangan tinggalkan saya!
Babe, awak makan dengan kawan-kawan,
tapi saya kena makan sendiri!
Aw, awak miskin, sayang.
Saya sangat kesian dengan awak.
Sudah tiba masanya untuk pergi.
Bolehkah kita mempunyai sedikit masa lagi?
Jangan marah saya, sayang!
Adakah hati anda masih baik?
sayang!
apa?!
Apa itu, Duen?
Kita kena pergi sekarang.
Anda tidak pernah mempunyai lelaki atau sesuatu?
Babe, lepaskan!
Sudah tiba masanya untuk saya pergi!
Saya menolak!
sayang!
Ia semakin janggal! lepaskan saya!
Selamanya!
Mathusorn, saya mengira hingga sepuluh,
bangunlah!
- Kak! Mathusorn adalah seorang gadis yang jahat!
- Saya akan pergi selepas kira detik!
loceng.
Bolehkah anda membantu saya membawa buku?
Kami telah menerima satu tan buku yang didermakan.
- Sekarang?
- Mm.
Buku apa?
Saya fikir mereka tentang berkebun.
Rakan Kae menderma mereka.
Mm, pasti.
Adakah kita baik untuk pergi?
Ayuh.
Di manakah banduan yang lain?
Tiada siapa yang datang ke sini.
Ia menuju ke tandas lama.
Khabar angin mengatakan seseorang terdengar
jeritan wanita dari situ.
ikut saya.
dengan pantas.
awak buat apa?
Datang dan bantu saya.
Kita boleh tunggu Kae dulu.
Tidak perlu! Ia hanya beberapa kotak.
Tengok ni. Pengawal sangat malas.
Kami perlu mengambil kotak itu sendiri.
Wah, kami tidak boleh membawa
buku sebanyak ini sendiri.
Perlukah kita mendapatkan lebih banyak bantuan?
Mangpor?
Mangpor!
Mangpor sudah tiada.
Hanya awak dan saya.
hello!
Whoa.
Jadi bukan kami berdua sahaja.
Kami ada dua lagi.
- Hei, awak nak pergi mana?
- Apa yang tergesa-gesa, perempuan?
Awak rasa awak nak ke mana?
Okay, saya minta maaf.
Saya tidak tahu apa yang saya telah lakukan.
Saya akan lakukan apa sahaja yang awak mahu.
Saya benar-benar tidak mahu masalah.
Tetapi saya lakukan.
Saya mahu mengalahkan keldai maaf anda.
Itu untuk membuat saya dimarahi oleh Dao!
tahan!
Bagaimana pula dengan pukulan di usus?
di sana.
Itu untuk sapu garam di luka
tentang teman lelaki saya.
Angkat dia!
- Lagi.
- Kak, tunggu.
Tunggu! Saya rasa sudah cukup.
Dia belajar pelajarannya.
Saya belum selesai.
- Jika Dao tahu tentang ini...
- Tiada kamera di sini!
Begitu juga dengan pengawal.
Bagaimana dia tahu jika tiada siapa yang merampas?
Atau adakah anda akan memberitahunya sendiri?
- Ah!
- Hei! Hei!
Darah!
Ah! Kak! Di sini!
Dia menggaru saya!
- Loceng! loceng!
- Berhenti!
Ayuh, perempuan!
loceng! Berhenti!
Mathusorn, apa yang awak buat di sini?
dengan cara ini! Ayuh!
Oh, sayang!
Ikut saya!
ya...
gerakkannya!
Pergi dan lihat.
Jangan hanya berdiri di situ.
Masuk ke dalam!
Bolehkah saya... tidak masuk?
Saya takut hantu.
Mereka berkata hantu akan mengikut kita jika kita masuk!
Ah!
kamu pengecut. Ia hanya khabar angin.
Duen, awak memimpin.
Mereka akan mengikut.
- Oh, sungguh melegakan!
- Dengan cara ini, Duen.
jom pergi.
- Ah!
- Tidak...
Saya juga pernah mendengar bunyi yang kuat dari sana.
Kami semua akan masuk sekali gus.
gerakkannya!
Okay, bergerak!
awak nak pergi mana?
dah sampai!
apa? Mengapa anda melompat apabila anda melihat saya?
Apa yang berlaku pada muka awak?
Saya tercalar oleh dahan di halaman rumah.
Saya agak cuai.
Oh?
Mereka kelihatan lebih seperti calar kuku.
Jangan biarkan saya menangkap anda membuat masalah lagi.
Teruskan!
Di dalam?
Keluar, sial! Kenapa kita perlu masuk tandas?
Ayuh.
Bagaimana awak sampai ke sini?
Awak takutkan saya sampai mati.
Saya meminjam buku hanya sebentar,
dan anda datang jauh ke sini untuk mengambilnya?
Ketawa hantu...
Ia datang daripada anda?
Duduklah.
Mm.
Kapibara.
Hah?
Nama kucing itu ialah Capybara.
Saya fikir anda suka makan makanan kucing.
mengarut.
Mengapa saya?
Nah, itulah yang mereka katakan.
Mereka mengatakan anda suka makan makanan kucing,
dan anda sangat kejam sehingga
mereka semua memanggil anda Anjing Rabid.
Begitu juga saya seekor anjing,
atau kucing?
Mahukan beberapa?
Saya hanya makan kerak.
Terima kasih kerana membantu saya.
Apabila kita berdiri di bawah matahari?
Awak jatuh ke dalam saya.
Ia akan menjadi terlalu bermakna untuk tidak membantu, bukan?
Itu juga.
Tetapi juga, terima kasih kerana membantu saya
apabila saya melompat oleh 3D.
Pa'Porn memberitahu saya bahawa
kamu menyuruh pengawal itu membuat radio untuk orang lain.
Bagaimanakah seseorang seperti anda berakhir di penjara?
Sebenarnya, saya tidak sepatutnya berakhir di sini.
Saya belajar bersungguh-sungguh
dan berharap saya akan mendapat pekerjaan yang baik
supaya saya mampu
merawat kanser ayah saya.
Lepas tu aku dah grad...
Sebelum saya sempat
menghadiri majlis itu,
Saya ditangkap
kerana seseorang menanam dadah dalam beg saya.
Saya tidak berani
untuk memberitahu ayah saya tentang semua ini.
Saya bimbang dia akan menjadi lebih teruk.
Saya tidak tidur, dengan cara itu.
Saya hanya merehatkan mata.
Teruskan.
Itu sahaja.
Jika menangis membuat anda berasa lebih baik,
biarkan sahaja ia keluar.
Tetapi jika anda sudah selesai menangis,
bacalah untuk ketawa.
Jadi anda melupakan masa-masa gelap itu.
Jangan menangis pada buku, walaupun.
Saya meminjamnya.
Mm.
Hei.
Anda juga bekerja pada hari lawatan keluarga?
- Hah?
- Bungkusan sudah sampai, anda lihat.
Saya perlu membuat penghantaran,
atau saya akan kehilangan kredit saya.
Ia adalah bodoh.
Ini satu lagi.
Di sana anda pergi.
Apa yang berlaku kepada awak?
Adakah Bell...
Hei, itu krim saya, bukan?
Saya akan mengambilnya sekarang.
- Letakkannya.
- Pasti, kak.
Jadi?
Saya telah mendengar bahawa jualan berjalan lancar.
Ia tidak melakukannya dengan baik, sungguh.
Banduan dilarang merokok.
Saya akan menangkap awak nanti, Mangpor.
Betul, Dao.
merokok apa? Saya tidak melihat rokok di sini.
Tepat sekali.
Tiada siapa yang merokok. Adakah anda menuduh saya?
Menyalahgunakan kuasa anda
tidak akan mendatangkan kebaikan, anda tahu?
Jika awak tidak berhenti,
saya akan melaporkan perkara ini kepada warden.
Saya juga ada sesuatu untuk dilaporkan.
Seorang pengawal lelaki memasuki
unit banduan wanita tanpa kebenaran...
Dia datang sendiri ke sini,
itu melanggar peraturan!
Saya mempunyai seorang pengawal wanita dengan saya.
Hm, di mana?
Adakah mereka di bawah tab mandi?
Adakah ini bertentangan dengan peraturan?
Dia juga menyentuh saya secara tidak wajar, Dao.
Hei!
Saya boleh menjamin itu.
Ya, saya melihatnya dengan dua mata saya.
Oh, dengan saksi yang ramai ini,
apa yang anda akan lakukan?
Nama anda adalah Serambi, bukan?
Anda baru di sini,
anda mungkin tidak tahu cara tempat ini berfungsi.
Tetapi saya fikir anda melakukannya sekarang, bukan?
- Apa yang salah dengan dia?
- Jangan lupa datang berjumpa kami lagi!
- Dia kelihatan sangat kecewa.
- Selamat tinggal!
loceng! loceng!
Atas! Di mana anda telah pergi?
Awak perlu tolong saya.
jangan risau. Saya akan mencari cara untuk membantu anda.
Polis menemui satu tan dadah dalam beg anda.
Jadi mereka akan mengenakan anda dengan...
- Pengedaran dadah.
- Pengedaran dadah?!
Dari mana saya akan mendapatkannya?
- Saya tidak tahu dari mana mereka datang.
- Saya tahu.
Walau apa pun, kami akan membantu anda
sepenuhnya.
Walau bagaimanapun, kita mesti mengakui bahawa
cuba menyingkirkan bukti
menjadikannya lebih sukar untuk mempertahankan anda.
Awak suruh saya buang mereka.
loceng...
saya tidak...
Mereka bukan milik saya. Saya tidak tahu.
saya minta maaf.
Beritahu polis bahawa anda menasihati saya untuk melakukannya.
Saya tiada kaitan dengan dadah.
By the way, saya Jade.
Saya peguam awak.
Jika dia berbuat demikian, dia akan didakwa
menghalang pegawai juga.
Walau apa pun, anda tidak bebas daripada kes ini.
Awak patut mengaku bersalah.
Ini akan mengurangkan hukuman anda.
Maaf, tidak dapat menghubungi
nombor yang anda dail pada masa ini.
Adakah sesiapa datang melawat saya?
Saya rasa tidak ada.
Pa, kenapa kamu duduk di sini seorang diri?
Anak awak masih belum sampai?
Dia masih tiada di sini.
Mesti dia dah lupakan aku.
Eh...
Mungkin dia sibuk dengan kerja
seperti teman lelaki saya.
Dia juga tidak dapat melawat.
Kita boleh berjumpa dengan mereka
pada waktu lawatan biasa, bukan?
Penghuni Claire, awak ada pelawat.
Sila cepat.
Waktu lawatan tamat tidak lama lagi.
Adakah terdapat apa-apa yang anda ingin makan?
Di sini, yang ini percuma.
Nah?
Apa yang anda maksudkan dengan percuma?
kenapa tidak
Potong sahaja daripada gaji saya.
Saya tidak membelanjakan wang pula.
Adakah anda tinggi atau sesuatu?
Anda tidak bekerja di sini lagi.
Apakah yang anda maksudkan dengan memotong gaji anda?
Betul ke?
Berhenti datang ke sini.
Tidak kira berapa kali anda bertanya,
jawapan saya sentiasa sama.
Nah, jawapan anda...
Ia tidak munasabah.
Sebab itu saya sedang menjalani hukuman.
Apa lagi yang anda mahu?
Saya mahu kebenaran.
Mungkin, jawapannya sangat mudah.
Saya perlukan wang.
Jadi saya melakukan rompakan.
Malangnya, abang awak tangkap saya.
Jadi saya terpaksa membunuhnya.
Itu sahaja.
Berhenti membuang masa anda.
Dia tidak akan hidup semula.
Pergi jalani hidup anda.
Bell, saya rasa awak patut menjauhkan diri buat masa ini.
Hah? kenapa?
Percayalah. Ini bukan masanya.
Kawan-kawan, tepukan gemuruh untuk selebriti kita!
Saya baru menyedari bahawa anda seorang selebriti.
apa? Anda dan teman lelaki anda berada di TV, lihat?
Saya perlu mengakui bahawa suspek kes dadah
pernah dating dengan anak saya.
Bagaimanapun, mereka berpisah
sebelum kejadian itu berlaku.
Oleh itu, saya dan anak saya
tidak berkaitan dengan punca tindakan gadis itu.
Encik Top, anda benar-benar
tidak tahu tentang semua ini sebelum ini?
Apakah kebenarannya?
Saya mengetahuinya
pada masa yang sama seperti orang lain.
Selepas putus cinta,
kami tidak berjumpa lagi.
Oh, perpisahan yang disiarkan secara langsung di TV?
Hati saya berdarah untuk awak.
Sebagai wakil rakyat
dan sebagai bapa,
Saya mengiyakan bahawa
Saya sama sekali tidak akan menyalahgunakan kuasa saya
untuk melindungi atau membantu mana-mana penjenayah.
Sila yakin.
Itu sahaja yang saya ingin katakan.
- Encik Top!
- Encik Top! Bagaimana pula dengan...
Encik Top!
loceng! loceng!
loceng!
- Kae!
- Tangkap dia!
Hei! Deedee! Bagaimana anda boleh melakukan ini?!
Tolong jangan!
- Lawan!
- Jauhi ini.
Berjuanglah! Berjuanglah!
Kae, itu bukan urusan awak.
Saya belum membalas dendam
kerana menconteng muka saya.
awak buat apa?!
Pergaduhan berlaku. Perlukan sandaran.
loceng!
Dao, saya tak buat apa-apa.
Anda tidak?!
Saya memberi amaran kepada anda untuk tidak mengacaukan
Anjing Rabid, bukankah saya?!
Kami tidak melakukan apa-apa, walaupun.
Anda belum?
Lihat baik-baik!
Pa'Porn!
Pa'Porn! awak okay tak?
Dia pasti akan datang untuk anda
kerana mengacau orangnya.